페르소나

프로필)
도심지역에 살고있는 30대 직장남성 김냐옹씨는
늘 한적한 곳으로 떠나고싶다
말은 제주도로 보내고 사람은 한양으로 보내라고했던가
답답한 도시에서 느껴지는 적절한 긴장감도 나를 발전시키지만
때로는 아무생각없이 나만의 시간을 보내고 싶어진다


니즈) 
내가 예전에 갔던 경치좋았던 장소 그렇지만 한겨울이나 장마철이오면
이 산을건너면 폭우가 내리다가 저 터널을 건너면 거짓말 처럼 날씨가 화창해지기도 하고
어느지역에서 갑자기 축제가 열려서 그 일대 교통이 마비가 되기도 한다.

날씨앱을 키고 내비게이션을 찾아보고 이런저런 경로로 정보를 찾아볼수는 있지만
그런 작은 과정들이 추가될수록
내가 놀려고 하는건지 일하고 있는건지 알수가 없게된다.

그냥 최소한이라도 여기는 이래서 피하는게 좋겠다
저기는 지금 이래서 갈만하다 알려주는 앱이 어디 없을까?


Pain-Point) 
여행정보는 여기저기 많은데
그때 그때 최적의 장소를 찾으려고 정보에 바다에서 허우적 대다보면 
내가 뭐하려고했지?도 잊어버리게된다.
네이버 광고나 인스타그램 광고들 누가 돈주고 여기좀 방문해주세요~하는 가짜 정보보다
정말 내가 편하게 쉴수있고, 또 아니면 재밌는 액티비티 할수 있거나 하는곳으로 떠나고 싶다~!